## История
Играя вечерами с друзьями в “Minecraft бинго” от [@dearFox](https://github.com/DearFox), я вдохновился его версией игры в Бинго, так и был создан этот плагин). Огромное спасибо хотелось бы сказать своим друзьям, которые помогали мне с определением сложности каждого из предметов в minecraft. В основном именно для них и написан этот плагин, а для всех кто забрел на эту страницу случайно или по ссылкам - милости прошу! Буду так же благодарен за отзывы и предложения для улучшения плагина!

## Установка
1. Убедитесь, что у вас установлен сервер Minecraft версии 1.21.7 и поддержка Bukkit/Spigot/Paper.
2. Скачайте последнюю версию плагина.
3. Переместите файл `bingoplg.jar` в директорию `plugins` на своем сервере.
4. Перезапустите сервер.
5. Убедитесь, что плагин подключен и начал работать по терминалу.

## Как начать игру?
Для запуска игры следует в командной строке прописать команду `/sb` или `/startbingo`. После этого все игроки на сервере получат специальный компас, для просмотра и взаимодействия с сеткой игры. Так же перейдут в режим выживания.

## Как настроить сетку Бинго?
Для настройки параметров (размер, сложность, генерация новой сетки, режим игры) игровой сетки оператору сервера необходимо прописать команду `/sc`  или `/settingsclock`. После этого игрок получить специальные часы настроек, где и сможет установить нужные параметры.

## Как создать группу игроков?
Плагин предоставляет возможность игры в команде (группе). Чтобы создать команду (группу) игроку не требуется особых прав. Следует ввести команду `/crtm <название группы>` или `/creategroup <название группы>`. После этого можно присоединится к ней.

## Как присоединится к группе игроков?
Чтобы присоединится к группе игроку (даже тому, кто создал группу) следует прописать команду `/jt <название группы>` или `/joingroup <название группы>`. После того, как все игроки распределятся по группам можно приступить к телепортации игроков. 

## Как разделить группы игроков?
Чтобы игра была более интересной есть возможность телепортации игроков на случайные координаты. После того как все игроки разбились на команды, оператору сервера необходимо ввести команду `/tptm <название группы>` или `/teleportgroup <название группы>`.
